Materiais extraidos do Instagram para muscar material para o site.

BIO:
CRP 12/26936
Te ajudo a lidar com a Dependência Emocional ✨
📍Atendimento presencial e on-line🌏
FALE COMIGO ⬇️
bit.ly/psihellentrento


Abordagens:
Eu trabalho com a terapia do esquema e TCC

Nichos:
dependência emocional e relacionamentos 


Post 1:
Você sabia que cuidar da sua saúde mental é um passo essencial para viver melhor? Se você tem sentido que precisa de apoio ou apenas quer um espaço para se entender melhor, estou aqui para te ajudar.🤎 A terapia pode ser um caminho transformador, e juntos podemos trabalhar em suas dificuldades, desafios e conquistas. Venha para um espaço seguro e acolhedor, onde você poderá se expressar sem julgamentos.

📌Se a ansiedade tem te impedido de viver com mais leveza ou se os pensamentos negativos estão tomando conta, a terapia é a chave para entender e lidar com esses sentimentos. Juntos, vamos buscar estratégias para diminuir a tensão e encontrar maneiras mais saudáveis de encarar as dificuldades do dia a dia. Não deixe que os pensamentos te sobrecarreguem. Eu estou aqui para te apoiar nesse processo. Vamos começar a trabalhar por uma vida mais equilibrada e tranquila.

Agende a sua sessão comigo e comece sua jornada de autoconhecimento e bem-estar.✨🤎

📍Atendimento Presencial em Criciúma e On-line para o mundo.


Post 2:
Oii, pessoal! Espero que estejam bem!🥰 Estou passando por aqui para falar um pouquinho sobre mim para vocês:

Sou uma pessoa apaixonada pela vida, que ama ler, estudar, cantar e viajar. Decidi que seria psicóloga aos 11 anos de idade e sempre fui encantada pelo funcionamento psíquico. Desde muito cedo, percebi que as crenças limitantes impediam as pessoas de alcançar a vida que elas mereciam. Por isso, trabalho com a Terapia Cognitivo-Comportamental, a abordagem padrão-ouro, que produz mudanças eficazes e duradouras no pensamento e no comportamento humano. Conte comigo para conquistar uma vida mais plena e satisfatória.

Um beijo e um abraço afetuoso!🤍


Post 3:

Mulher, para te lembrar: visualização ou curtida de story não é demonstração de afeto nem posicionamento.
Muitas vezes nos apegamos a pequenos sinais nas redes sociais e esquecemos de olhar para o que realmente importa: como somos tratadas, como nos sentimos na presença do outro, e se essa relação nos fortalece ou nos deixa ansiosas.
Pergunte-se: Essa pessoa me faz sentir segura ou ansiosa? Estou investindo atenção em quem realmente soma na minha vida? Se eu tirasse toda expectativa, eu continuaria me importando com ela?
Você merece um amor autêntico e seguro, alguém que esteja presente de forma clara, consistente e que respeite seus limites.

Cuide-se, valorize-se, e lembre-se: você não precisa correr atrás de atenção que não vem naturalmente.✨

#psicología
#terapiacognitivocomportamental #terapiadoesquema
#amorpropio❤ #autonomiaemocional


Post 4:
Existem espaços que não te cabem mais…
Apenas retire-se.
Nem tudo precisa de explicação,
às vezes, o silêncio já é resposta.
Respeite o que você sente,
honre o seu limite
e siga leve…
porque onde é para ser,
você não precisa se diminuir para ficar✨♥️


Post 5:
Passando no teu feed para te lembrar:
você pode mudar de opinião.
Pode recalcular a rota, sempre que for necessário.✨

O processo não precisa ser rígido
e ele nunca é linear.🤎

Permita-se aprender.
Permita-se mudar.
Permita-se errar.

Perfeição é utopia.
E processo é realidade.✨💕


Post 6:
✨ Lembre-se disso hoje:

Você está fazendo o melhor que pode com o que tem agora. E isso é suficiente. 🤎

Nem todos os dias serão produtivos. Nem sempre você vai se sentir no controle. Mas sua dedicação, sua luta silenciosa e sua coragem de continuar já são provas da sua força.

Seja gentil consigo. Respeite seu tempo. Valorize cada passo, mesmo os pequenos: eles também te levam para frente. 🌻

#autocuidado #motivação #forçainterior #desenvolvimentopessoal #sejagentilcomvocê #umdiadecadavez